Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
Alle Charaktere, Handlungen, Orte, Organisationen, Berufe und Ereignisse dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken. Sie sollen kein Verhalten in der Geschichte anleiten oder fördern. Der Zuschauer sollte seine eigene Diskretion wahren.
David.
David.
Please remind the finance team
Bitte erinnern Sie das Finanzteam
to analyze each stock more thoroughly.
um jede Aktie gründlicher zu analysieren.
And resubmit it to me.
Und senden Sie es mir erneut.
Certainly.
Sicherlich.
I will remind them.
Ich werde sie daran erinnern.
Are you taking the day off tomorrow?
Nehmen Sie sich morgen frei?
Please update my schedule for tomorrow.
Bitte aktualisieren Sie meinen Zeitplan für morgen.
You have an appointment to sign a contract with Mr. Phawat tomorrow
Sie haben morgen einen Termin zur Vertragsunterzeichnung mit Herrn Phawat
at a restaurant near the Atmoz Palacio Ladprao-Wanghin at 4 p.m.
in einem Restaurant in der Nähe des Atmoz Palacio Ladprao-Wanghin um 16 Uhr
Will you be leaving now?
Wirst du jetzt gehen?
There is a new restaurant opening in this building.
In diesem Gebäude wird ein neues Restaurant eröffnet.
Would you like me to make a reservation for you?
Möchten Sie, dass ich für Sie eine Reservierung vornehme?
You haven't eaten anything today.
Du hast heute noch nichts gegessen.
I'm not very hungry.
Ich habe keinen großen Hunger.
Thank you.
Danke schön.
You will get a stomachache
Du wirst Bauchschmerzen bekommen
if you don't eat anything.
wenn du nichts isst.
This is the MOU.
Dies ist die Absichtserklärung.
Please read it, Mr. Phawat.
Bitte lesen Sie es, Herr Phawat.
Thank you.
Danke schön.
Thank you for investing with us, Mr. Haran.
Vielen Dank, dass Sie bei uns investieren, Herr Haran.
This development is beautifully designed.
Diese Entwicklung ist wunderschön gestaltet.
I am honored to do business with you.
Es ist mir eine Ehre, mit Ihnen Geschäfte zu machen.
I'll let you know immediately if there's any progress.
Ich werde Sie umgehend informieren, wenn es Fortschritte gibt.
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ Es muss daran liegen, dass wir müde und erschöpft sind ♫
What happened?
Was ist passiert?
Nothing.
Nichts.
Our development aims to enhance both comfort and safety.
Ziel unserer Entwicklung ist es, sowohl den Komfort als auch die Sicherheit zu verbessern.
Don't worry about it, Mr. Haran.
Machen Sie sich keine Sorgen, Herr Haran.
I hope you won't cause me any concern either, Mr. Phawat.
Ich hoffe, Sie bereiten mir auch keine Sorgen, Herr Phawat.
And I hope it's worth my investment with you.
Und ich hoffe, dass sich meine Investition bei Ihnen lohnt.
Yes.
Ja.
If our development makes progress,
Wenn unsere Entwicklung voranschreitet,
may I invite you again, Mr. Haran?
Darf ich Sie noch einmal einladen, Herr Haran?
My pleasure.
Freut mich.
I'll excuse myself for a moment.
Ich entschuldige mich für einen Moment.
Oh, yes. Sure.
Oh ja. Sicher.
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Es muss daran liegen, dass das Herz eine Pause braucht ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me to carry on ♫
♫ Vielleicht ist unsere Liebe zu groß für dich und mich, um weiterzumachen ♫
♫ It may be better that it ended like this ♫
♫ Vielleicht ist es besser, dass es so endete ♫
♫ It's kinder to separate than to remain together unwillingly ♫
♫ Es ist freundlicher, sich zu trennen, als unfreiwillig zusammenzubleiben ♫
♫ It doesn't mean that we don't love each other ♫
♫ Das heißt nicht, dass wir uns nicht lieben ♫
Thank you very much.
Vielen Dank.
I wish you all a wonderful day today.
Ich wünsche euch allen heute einen wunderschönen Tag.
You.
Du.
Get off me.
Geh von mir runter.
You're doing well,
Du machst das gut,
right?
Rechts?
Excuse me.
Verzeihung.
I don't know you.
Ich kenne dich nicht.
I think you should let go of my hand
Ich denke, du solltest meine Hand loslassen
before I call the manager.
bevor ich den Manager anrufe.
Thank you all so much.
Vielen Dank euch allen.
See you next time.
Bis zum nächsten Mal.
Un, how are you getting home today?
Un, wie kommst du heute nach Hause?
I'll probably take a taxi like every day.
Ich werde wahrscheinlich wie jeden Tag ein Taxi nehmen.
It's raining heavily outside.
Draußen regnet es stark.
It's probably difficult to hail a taxi today, Un.
Es ist heute wahrscheinlich schwierig, ein Taxi heranzuwinken, Un.
Really?
Wirklich?
I'll try requesting first.
Ich werde es zuerst mit einer Anfrage versuchen.
Okay.
Okay.
I'm praying you can get one.
Ich bete, dass Sie eins bekommen.
- Thank you. - Bye bye.
- Danke. - Tschüss.
See you.
Wir sehen uns.
Yeah.
Ja.
- Un. - Un!
- Eins. - Eins!
Great.
Großartig.
You're still here.
Du bist immer noch hier.
Oh, Pete.
Oh, Pete.
I'll take you home.
Ich bringe dich nach Hause.
It might be a while if you call a taxi.
Wenn Sie ein Taxi rufen, kann es eine Weile dauern.
There's a traffic jam right now.
Im Moment gibt es einen Stau.
That really helps a lot.
Das hilft wirklich sehr.
Thank you, Un.
Danke, Un.
You sang for my restaurant again.
Du hast wieder für mein Restaurant gesungen.
Without you,
Ohne dich,
I would be in trouble.
Ich wäre in Schwierigkeiten.
It's just a little thing
Es ist nur eine Kleinigkeit
It's not a big deal.
Es ist keine große Sache.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Are you hungry?
Bist du hungrig?
Would you like something to eat?
Möchten Sie etwas essen?
Or head home?
Oder nach Hause gehen?
I'd better head home now.
Ich gehe jetzt besser nach Hause.
Let's go.
Lass uns gehen.
How was your singing today?
Wie war dein Gesang heute?
Pretty good.
Ziemlich gut.
Did you know the restaurant is packed because of you?
Wussten Sie, dass das Restaurant wegen Ihnen voll ist?
You're exaggerating again.
Du übertreibst schon wieder.
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ Es muss daran liegen, dass wir müde und erschöpft sind ♫
♫ Our hearts grow weary, ♫
♫ Unsere Herzen werden müde, ♫
♫ grow weary ♫
♫ müde werden ♫
♫ and tears follow ♫
♫ und Tränen folgen ♫
♫ Even with all our love, ♫
♫ Trotz all unserer Liebe, ♫
♫ it still isn't enough ♫
♫ es ist immer noch nicht genug ♫
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Es muss daran liegen, dass das Herz eine Pause braucht ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me to carry on ♫
♫ Vielleicht ist unsere Liebe zu groß für dich und mich, um weiterzumachen ♫
♫ to carry on ♫
♫ weitermachen ♫
Un.
Und.
Oh, Heart.
Oh, Herz.
Did you wait long?
Hast du lange gewartet?
Not at all.
Gar nicht.
Wanna head home now?
Willst du jetzt nach Hause gehen?
Yeah.
Ja.
Okay.
Okay.
Thanks.
Danke.
Let's go.
Lass uns gehen.
Watch the door.
Passen Sie auf die Tür auf.
Heart!
Herz!
I've brought your energy.
Ich habe deine Energie mitgebracht.
How's your day going?
Wie läuft dein Tag?
Good.
Gut.
How about you? Are you tired?
Und du? Bist du müde?
Not at all.
Gar nicht.
I feel refreshed the moment I see you.
Ich fühle mich erfrischt, sobald ich dich sehe.
Same here.
Ebenfalls.
Heart, kiss my cheek too.
Herz, küss auch meine Wange.
Sure.
Sicher.
So cute.
So süß.
Happy.
Glücklich.
I'll wait for you outside.
Ich warte draußen auf dich.
Okay.
Okay.
Let's break up.
Lass uns Schluss machen.
Un.
Und.
I'm sorry, Un.
Es tut mir leid, Un.
Please listen to me, Un.
Bitte hör mir zu, Un.
Un.
Und.
Un!
Und!
You only work. You never call me.
Du arbeitest nur. Du rufst mich nie an.
Have you eaten anything, son?
Hast du etwas gegessen, Sohn?
Yes.
Ja.
I have eaten.
Ich habe gegessen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Or is there a problem with your work?
Oder gibt es ein Problem mit Ihrer Arbeit?
Do you want me to tell your dad?
Soll ich es deinem Vater sagen?
It's not.
Das ist es nicht.
I'm just a little drunk.
Ich bin nur ein bisschen betrunken.
I'm going to hang up now, Mom.
Ich werde jetzt auflegen, Mama.
Are you missing Un, son?
Vermisst du Un, Sohn?
Yes.
Ja.
It's been a long time, Heart.
Es ist lange her, Herz.
You need to move on from the past.
Sie müssen die Vergangenheit hinter sich lassen.
I can't do it, Mom.
Ich kann es nicht tun, Mama.
In the past,
In der Vergangenheit
I thought it would be good
Ich dachte, es wäre gut
if Un found someone better than me.
wenn Un jemanden findet, der besser ist als ich.
But in the end, it was me who...
Aber am Ende war ich es, der …
who didn't want to lose Un to anyone.
der Un an niemanden verlieren wollte.
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ Es muss daran liegen, dass wir müde und erschöpft sind ♫
♫ Our hearts grow weary, and tears follow ♫
♫ Unsere Herzen werden müde und Tränen folgen ♫
♫ Even with all our love, ♫
♫ Trotz all unserer Liebe, ♫
♫ it still isn't enough ♫
♫ es ist immer noch nicht genug ♫
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Es muss daran liegen, dass das Herz eine Pause braucht ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me ♫
♫ Vielleicht ist unsere Liebe zu groß für dich und mich ♫
♫ to carry on ♫
♫ weitermachen ♫
♫ It may be better that it ended like this ♫
♫ Vielleicht ist es besser, dass es so endete ♫
♫ It's kinder to separate than to remain together unwillingly ♫
♫ Es ist freundlicher, sich zu trennen, als unfreiwillig zusammenzubleiben ♫
♫ It doesn't mean that we don't love each other ♫
♫ Das heißt nicht, dass wir uns nicht lieben ♫
♫ You know that, right? ♫
♫ Das weißt du, oder? ♫
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ Es muss daran liegen, dass wir müde und erschöpft sind ♫
♫ Our hearts grow weary, and tears follow ♫
♫ Unsere Herzen werden müde und Tränen folgen ♫
♫ Even with all our love, ♫
♫ Trotz all unserer Liebe, ♫
♫ it still ♫
♫ es immer noch ♫
♫ isn't enough ♫
♫ ist nicht genug ♫
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Es muss daran liegen, dass das Herz eine Pause braucht ♫
The air after rain makes you sleep well, don't you think?
Die Luft nach dem Regen lässt Sie gut schlafen, finden Sie nicht?
Yes, it's cool.
Ja, es ist cool.
By the way...
Übrigens...
do you know Mr. Haran too?
kennen Sie auch Herrn Haran?
Who is he?
Wer ist er?
I don't know him.
Ich kenne ihn nicht.
He is a very hot young investor right now.
Er ist derzeit ein sehr gefragter junger Investor.
All the businesses he invested in prospered.
Alle Unternehmen, in die er investierte, florierten.
He's really good.
Er ist wirklich gut.
The waiter at the restaurant said he's been coming to hear you sing lately,
Der Kellner im Restaurant sagte, er sei in letzter Zeit gekommen, um Sie singen zu hören,
so I thought you might know him.
deshalb dachte ich, Sie kennen ihn vielleicht.
I was thinking of asking you to help me take a selfie with him.
Ich habe darüber nachgedacht, dich zu bitten, mir zu helfen, ein Selfie mit ihm zu machen.
Oh, really?
Ach wirklich?
I don't know him.
Ich kenne ihn nicht.
By the way...
Übrigens...
did you go a bit off-key in the last song?
bist du beim letzten Lied etwas falsch gestimmt?
No way.
Auf keinen Fall.
Which part?
Welcher Teil?
I've been singing this song for years.
Ich singe dieses Lied seit Jahren.
How can I sing it off-key?
Wie kann ich es falsch singen?
It's you who's got bad ears.
Du bist derjenige, der schlechte Ohren hat.
Just search 'new ear near me'.
Suchen Sie einfach nach „Neues Ohr in meiner Nähe“.
I guess I really need to search 'new ear near me'.
Ich glaube, ich muss wirklich nach „einem neuen Ohr in meiner Nähe“ suchen.
Let's go.
Lass uns gehen.
I can walk the rest.
Den Rest kann ich zu Fuß gehen.
It's late.
Es ist spät.
Fine.
Bußgeld.
Drive safely.
Fahren Sie vorsichtig.
See you.
Wir sehen uns.
Bye.
Tschüss.
This company's ideas might be more forward-thinking and modern than those of the long-established OG Group,
Die Ideen dieses Unternehmens sind möglicherweise zukunftsweisender und moderner als die der alteingesessenen OG Group,
but being a rapidly growing new company also makes the board hesitant.
Da es sich jedoch um ein schnell wachsendes neues Unternehmen handelt, zögert der Vorstand ebenfalls.
I will reconsider these two companies.
Ich werde diese beiden Unternehmen noch einmal überdenken.
I will email you a summary of the meeting.
Ich werde Ihnen eine Zusammenfassung des Meetings per E-Mail zusenden.
Please check my schedule
Bitte überprüfen Sie meinen Zeitplan
and arrange another meeting with the chairpersons of the two companies for further discussions.
und vereinbaren Sie ein weiteres Treffen mit den Vorsitzenden der beiden Unternehmen für weitere Gespräche.
Yes. Mr. Haran.
Ja, Herr Haran.
What about Pete I asked you to investigate?
Was ist mit Pete, den ich Sie gebeten habe zu untersuchen?
Yes.
Ja.
I got a little bit of information about him.
Ich habe ein paar Informationen über ihn bekommen.
He is the owner of the restaurant where Un works.
Er ist der Besitzer des Restaurants, in dem Un arbeitet.
He is 25 years old, the same age as Un.
Er ist 25 Jahre alt, genauso alt wie Un.
I heard that they were close two years ago when they were studying abroad.
Ich habe gehört, dass sie sich vor zwei Jahren, als sie im Ausland studierten, nahestanden.
I heard from the waiter that the singer's schedule at the restaurant is not matching up.
Ich habe vom Kellner gehört, dass die Termine des Sängers im Restaurant nicht passen.
So Un became a special singer at the restaurant there.
So wurde Un zu einem besonderen Sänger im dortigen Restaurant.
What about my class?
Was ist mit meiner Klasse?
Oh.
Oh.
This is your class schedule.
Dies ist Ihr Stundenplan.
It starts this Sunday.
Es beginnt diesen Sonntag.
Thank you.
Danke schön.
Please continue handling the documents on this desk.
Bitte bearbeiten Sie weiterhin die Dokumente auf diesem Schreibtisch.
I will attend the next meeting myself.
Ich werde selbst an der nächsten Sitzung teilnehmen.
You barely have time to rest.
Sie haben kaum Zeit zum Ausruhen.
Are you still going to take extra classes?
Wirst du weiterhin Zusatzkurse belegen?
Sorry for making you wait. The previous class...
Entschuldigen Sie die Wartezeit. Die vorherige Klasse …
Hello.
Hallo.
Don't tell me that the student is...
Erzählen Sie mir nicht, dass der Student …
It's me.
Da ich bin.
Why did you do this?
Warum hast du das getan?
Me?
Mich?
What did I do?
Was habe ich getan?
Didn't I tell you to live separately?
Habe ich euch nicht gesagt, dass ihr getrennt leben sollt?
And pretend we don't know each other if we happen to meet.
Und tun Sie so, als ob wir uns nicht kennen würden, wenn wir uns zufällig begegnen.
Are you trying to tease me on purpose?
Willst du mich absichtlich ärgern?
Wait, Un.
Warte, Eins.
I...
ICH...
I didn't mean to annoy you.
Ich wollte dich nicht nerven.
I miss you.
Ich vermisse dich.
Just go back. I won't teach you.
Geh einfach zurück. Ich werde dich nicht unterrichten.
Would a famous academy like this
Würde eine berühmte Akademie wie diese
really reject students?
wirklich Studenten ablehnen?
I really want to learn it.
Ich möchte es wirklich lernen.
I'm not forcing you.
Ich zwinge dich nicht.
I will let someone else teach you.
Ich lasse Sie von jemand anderem unterrichten.
Hello, Teacher Un.
Hallo, Lehrer Un.
We will practice pronunciation so that we can speak with confidence.
Wir üben die Aussprache, damit wir selbstbewusst sprechen können.
Pronounce clearly.
Sprechen Sie deutlich aus.
And control your tone well.
Und kontrollieren Sie Ihren Ton gut.
Let's start with a warm-up.
Beginnen wir mit einem Aufwärmen.
Because good pronunciation starts with steady breathing.
Denn eine gute Aussprache beginnt mit einer gleichmäßigen Atmung.
Please follow me.
Bitte folgen Sie mir.
Put your hands on your stomach.
Legen Sie Ihre Hände auf Ihren Bauch.
Breathe in slowly for 4 seconds.
Atmen Sie 4 Sekunden lang langsam ein.
Let your stomach expand.
Lassen Sie Ihren Bauch sich ausdehnen.
Hold for 2 seconds.
2 Sekunden lang gedrückt halten.
Exhale slowly for 6 seconds.
Atmen Sie 6 Sekunden lang langsam aus.
Stomach flat.
Flacher Bauch.
Repeat 3-5 times.
3-5 Mal wiederholen.
Please follow me.
Bitte folgen Sie mir.
Mr. Heart?
Herr Herz?
Yes.
Ja.
Please concentrate before starting the lesson.
Bitte konzentrieren Sie sich, bevor Sie mit dem Unterricht beginnen.
Take a slow breath... Close your eyes!
Atmen Sie langsam ein ... Schließen Sie die Augen!
Take it slow.
Lass es langsam angehen.
Hold for 2 seconds.
2 Sekunden lang gedrückt halten.
Exhale slowly for 6 seconds.
Atmen Sie 6 Sekunden lang langsam aus.
Stomach flat.
Flacher Bauch.
Un.
Und.
Pete.
Pete.
Have you been here long?
Sind Sie schon lange hier?
I just arrived.
Ich bin gerade angekommen.
Oh. Hello, Mr. Haran.
Oh. Hallo, Herr Haran.
Hello.
Hallo.
I'm...
Ich bin...
Pete. Un's friend.
Pete. Uns Freund.
We meet again.
Wir treffen uns wieder.
Yes.
Ja.
Let's go. I'm hungry.
Lass uns gehen. Ich habe Hunger.
Let's go.
Lass uns gehen.
Are you guys going to get something to eat?
Wollt ihr etwas essen?
Can I join you?
Kann ich mitkommen?
I'm hungry too.
Ich habe auch Hunger.
Umm...
Ähm...
That's fine.
Das ist in Ordnung.
Then let's hurry and go.
Dann lass uns schnell gehen.
Teacher Un is very hungry.
Lehrer Un hat großen Hunger.
I heard you are investing in a new real estate company.
Ich habe gehört, Sie investieren in ein neues Immobilienunternehmen.
You must be very busy these days, right?
Sie müssen in diesen Tagen sehr beschäftigt sein, nicht wahr?
Yes.
Ja.
Quite busy.
Ziemlich beschäftigt.
Even though you are busy, you still find time to study with Teacher Un.
Auch wenn Sie beschäftigt sind, finden Sie immer noch Zeit, mit Teacher Un zu lernen.
You are really diligent.
Du bist wirklich fleißig.
I am the type of person
Ich bin der Typ Mensch
who makes time for things that interest me.
der sich Zeit für Dinge nimmt, die mich interessieren.
Is that so?
Ist das so?
I never thought you would be interested in it.
Ich hätte nie gedacht, dass es Sie interessieren würde.
The steak has been served.
Das Steak wurde serviert.
Would you like to eat it first, Un?
Möchtest du es zuerst essen, Un?
Or would you rather wait for pasta?
Oder möchten Sie lieber auf Pasta warten?
I'd rather wait for pasta.
Ich warte lieber auf Pasta.
Pasta is here, Un.
Pasta ist da, Un.
Let's eat.
Lass uns essen.
Please help yourself.
Bitte bedienen Sie sich.
Let me get this for you.
Lassen Sie mich das für Sie besorgen.
Be careful not to stain your shirt.
Achten Sie darauf, dass Ihr Hemd nicht befleckt wird.
Oh, it looks so delicious.
Oh, es sieht so lecker aus.
The food here is the best.
Das Essen hier ist das Beste.
Would you like to order something else?
Möchten Sie noch etwas bestellen?
We can order it later.
Wir können es später bestellen.
Wait!
Warten!
Aren't you allergic to wheat flour?
Sind Sie nicht allergisch gegen Weizenmehl?
You're right.
Sie haben Recht.
I forgot about it.
Ich habe es vergessen.
Excuse me, could I get a new plate, please?
Entschuldigen Sie, könnte ich bitte ein neues Nummernschild bekommen?
Would you like to order anything else?
Möchten Sie noch etwas bestellen?
I'll tell my waiter.
Ich werde es meinem Kellner sagen.
That's okay.
Das ist okay.
I rarely eat at restaurants
Ich esse selten in Restaurants
So I forgot about it.
Also habe ich es vergessen.
Okay.
Okay.
This pasta is my favorite.
Diese Pasta ist mein Favorit.
You always order it when you come here.
Sie bestellen es immer, wenn Sie hierher kommen.
Your pasta
Ihre Pasta
is the most delicious.
ist das leckerste.
Do you like pasta?
Magst du Pasta?
Why didn't I know this...?
Warum wusste ich das nicht...?
Yes.
Ja.
I like it.
Ich mag es.
Which dish would you like to eat, Un?
Welches Gericht möchtest du essen, Un?
Steak or salad?
Steak oder Salat?
I'll eat it later.
Ich werde es später essen.
Salad is also good.
Salat ist auch gut.
Would you like to get more?
Möchten Sie mehr?
I will order it for you.
Ich werde es für Sie bestellen.
Let's finish this one first.
Lassen Sie uns das zuerst beenden.
Let's continue eating.
Lasst uns weiter essen.
I'd better head off.
Ich sollte besser losgehen.
I've got something I need to attend to.
Ich muss mich um etwas kümmern.
As for this meal, it's on me.
Was dieses Essen betrifft, so geht es auf mich.
Wait a minute, Mr. Haran!
Warten Sie einen Moment, Herr Haran!
You don't have to pay for this meal.
Für dieses Essen müssen Sie nichts bezahlen.
I was planning on bringing Un to have dinner with me today anyway.
Ich hatte sowieso vor, Un heute zum Abendessen mitzubringen.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
this is my restaurant.
das ist mein Restaurant.
Also, the waiter said that you have been coming here often recently.
Außerdem sagte der Kellner, dass Sie in letzter Zeit oft hierher gekommen seien.
It's an honor for my restaurant.
Es ist eine Ehre für mein Restaurant.
But I disturb you this meal.
Aber ich störe Sie bei dieser Mahlzeit.
I'm more comfortable paying for it myself.
Ich fühle mich wohler, wenn ich es selbst bezahle.
I don't know
Ich weiß nicht
what the relationship is between you and Un.
wie die Beziehung zwischen Ihnen und Un ist.
But I can feel every time
Aber ich kann jedes Mal fühlen
that Un is really uncomfortable around you.
dass Un sich in deiner Nähe wirklich unwohl fühlt.
If you can, I'd prefer that you stay away from him.
Wenn Sie können, wäre es mir lieber, wenn Sie sich von ihm fernhalten.
Do you love Un?
Liebst du Un?
Yes.
Ja.
I love Un.
Ich liebe Un.
And I won't lose Un to anyone.
Und ich werde Un an niemanden verlieren.
I can't accept what you ask for.
Ich kann Ihre Bitte nicht annehmen.
Un and I
Un und ich
used to love each other.
liebten sich.
I'll do whatever it takes to get Un back.
Ich werde alles tun, um Un zurückzubekommen.
Sorry I'm late.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
My meeting ended late.
Mein Meeting endete spät.
Yes.
Ja.
You can call me if you are unable to attend class next time.
Sie können mich anrufen, wenn Sie das nächste Mal nicht am Unterricht teilnehmen können.
But you...
Aber du...
blocked my number.
hat meine Nummer blockiert.
I mean, call the academy.
Ich meine, rufen Sie die Akademie an.
Let's get started so we don't waste time.
Fangen wir an, damit wir keine Zeit verschwenden.
Next, let's read some business speech.
Als nächstes lesen wir eine Geschäftsrede.
Like mission statements or quotes from famous CEOs.
Wie etwa Leitbilder oder Zitate berühmter CEOs.
To observe our pacing and voice.
Um unser Tempo und unsere Stimme zu beobachten.
Let's start with the first speech.
Beginnen wir mit der ersten Rede.
Doing important business requires passion.
Um wichtige Geschäfte zu machen, braucht man Leidenschaft.
Even if the economy is bad, our business can still grow.
Auch wenn die Wirtschaft schlecht läuft, kann unser Geschäft weiter wachsen.
Next.
Nächste.
A key thing to remember when launching a business is that
Ein wichtiger Punkt, den Sie bei der Gründung eines Unternehmens beachten sollten, ist, dass
it should have the power to change the world.
es sollte die Macht haben, die Welt zu verändern.
I think if you get bored
Ich denke, wenn dir langweilig wird
or don't want to study anymore,
oder nicht mehr studieren möchten,
you can cancel this course.
Sie können diesen Kurs stornieren.
No, Un.
Niemand.
Not at all.
Gar nicht.
But you don't seem to be paying attention to what I'm teaching.
Aber Sie scheinen nicht darauf zu achten, was ich lehre.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I never get tired of you.
Ich werde deiner nie müde.
We only meet once a week.
Wir treffen uns nur einmal pro Woche.
You know it's not enough for me.
Du weißt, dass es mir nicht genug ist.
There are a lot of things on my mind these days.
Mir gehen in diesen Tagen viele Dinge durch den Kopf.
If it's work-related, you should handle it properly.
Wenn es arbeitsbezogen ist, sollten Sie es richtig handhaben.
Study when you are ready.
Lernen Sie, wenn Sie bereit sind.
It's not a work matter.
Es ist keine Arbeitsangelegenheit.
It's about you.
Es geht um dich.
Especially when that guy said he had feelings for you,
Besonders als der Typ sagte, er hätte Gefühle für dich,
it made me even more irritated.
es hat mich noch mehr gereizt.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I'm jealous of you.
Ich bin neidisch auf dich.
I don't want you to be close to anyone.
Ich möchte nicht, dass du jemandem nahe kommst.
I can't stop thinking about it.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Please come back to me, Un.
Bitte komm zu mir zurück, Un.
Hands off!
Hände weg!
We broke up a long time ago.
Wir haben uns vor langer Zeit getrennt.
Please stop acting like this.
Bitte hör auf, dich so zu benehmen.
It's my right to be close to anyone.
Es ist mein Recht, jedem nahe zu sein.
If someone loves me,
Wenn mich jemand liebt,
it's not your problem.
es ist nicht dein Problem.
Un.
Und.
Get off me!
Geh von mir runter!
I told you to let me go!
Ich habe dir gesagt, du sollst mich gehen lassen!
Even after two years apart,
Auch nach zwei Jahren der Trennung
you've never really left my heart.
du hast mein Herz nie wirklich verlassen.
You're selfish!
Du bist egoistisch!
Un, I'm sorry.
Un, es tut mir leid.
Un!
Und!
[Please inform Mr. Haran's secretary that I will be canceling class this Sunday]
[Bitte informieren Sie Herrn Harans Sekretärin, dass ich den Unterricht diesen Sonntag absagen werde]
[Un In, Mr. Haran would like to postpone this class]
[Un In, Herr Haran möchte diesen Unterricht verschieben]
It's good you didn't come.
Es ist gut, dass du nicht gekommen bist.
So we won't have to meet.
Dann müssen wir uns nicht treffen.
[Stock Market Shaken! Keep an Eye on Posh Heart Joining a Major National Real Estate Project]
[Börse erschüttert! Behalten Sie Posh Heart im Auge, das sich einem großen nationalen Immobilienprojekt anschließt]
He must be busy as usual.
Er muss wie immer beschäftigt sein.
Hi, dude.
Hallo, Alter.
Dude, aren't you coming to the graduation party with us?
Alter, kommst du nicht mit uns zur Abschlussfeier?
Heart just got promoted.
Heart wurde gerade befördert.
Can I postpone it to tomorrow?
Kann ich es auf morgen verschieben?
I'll cover your mixers.
Ich übernehme die Kosten für Ihre Mixer.
You never change.
Du änderst dich nie.
Still glued to your man.
Ich hänge immer noch an deinem Mann.
Well.
Also.
Bye.
Tschüss.
Yeah.
Ja.
I'm hanging up now.
Ich lege jetzt auf.
See you.
Wir sehen uns.
Heart, you're back!
Herz, du bist zurück!
I miss you.
Ich vermisse dich.
Are you tired?
Bist du müde?
Let me recharge.
Lass mich neue Energie tanken.
I made your favorite food too.
Ich habe auch dein Lieblingsessen gekocht.
I already had a meal with a client.
Ich habe bereits mit einem Kunden gegessen.
I forgot to text you.
Ich habe vergessen, dir eine SMS zu schreiben.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Oh, really?
Ach wirklich?
That's okay.
Das ist okay.
Un, are you angry with me?
Un, bist du böse auf mich?
Not at all.
Gar nicht.
Then...
Dann...
I'll go take a shower first.
Ich gehe zuerst duschen.
Un.
Und.
Shall we take a shower together?
Wollen wir zusammen duschen?
You first.
Du zuerst.
If you change your mind,
Wenn Sie Ihre Meinung ändern,
follow me.
folgen Sie mir.
I'm waiting for you.
Ich warte auf dich.
Yes.
Ja.
I hope we can work together, Ann.
Ich hoffe, wir können zusammenarbeiten, Ann.
That's all for now.
Das ist alles für jetzt.
Yes, good bye.
Ja, auf Wiedersehen.
Ann will be a partner at my company.
Ann wird Partnerin in meiner Firma.
My father assigned me to take care of this project after becoming vice president.
Mein Vater beauftragte mich mit der Leitung dieses Projekts, nachdem ich Vizepräsident geworden war.
Stop playing with it and come sleep with me.
Hör auf, damit zu spielen, und komm und schlaf mit mir.
Today Jane called me to invite me to celebrate our graduation.
Heute hat Jane mich angerufen, um mich zur Feier unseres Abschlusses einzuladen.
I'd like to join my friends at the party tomorrow.
Ich möchte morgen mit meinen Freunden zur Party kommen.
Sure.
Sicher.
Tell me later when you want to go home.
Sag mir später, wann du nach Hause willst.
I'll pick you up.
Ich hole dich ab.
Don't get too drunk.
Betrinken Sie sich nicht zu sehr.
I'm worried about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Yeah.
Ja.
I don't drink much.
Ich trinke nicht viel.
Since I have graduated
Seit meinem Abschluss
and our four year anniversary is approaching.
und unser vierjähriges Jubiläum steht vor der Tür.
Heart, shall we go on a trip?
Herz, sollen wir einen Ausflug machen?
We can go hiking, watch a meteor shower,
Wir können wandern gehen, einen Meteorschauer beobachten,
or paint ceramics at a cafe.
oder bemalen Sie Keramik in einem Café.
It's very interesting.
Es ist sehr interessant.
But...
Aber...
Let me check my schedule first.
Lassen Sie mich zuerst meinen Zeitplan überprüfen.
Fine.
Bußgeld.
Two restaurants contacted me for an interview today.
Zwei Restaurants haben mich heute zu einem Vorstellungsgespräch kontaktiert.
But I want to continue studying to become better.
Aber ich möchte weiter lernen, um besser zu werden.
But if I had the chance, I would like to be a singer.
Aber wenn ich die Chance hätte, würde ich gerne Sängerin werden.
What do you think I should do?
Was denkst du, sollte ich tun?
Is our relationship right now...
Ist unsere Beziehung im Moment...
too distant?
zu weit weg?
I don't want to be childish with you.
Ich möchte nicht kindisch zu dir sein.
I want to be with you like this forever.
Ich möchte für immer so mit dir zusammen sein.